Узрите!
Король Купа.
Откройте ворота или умрите.
В атаку!
Это лишь малая
часть нашей ярости.
Сдаётесь?
Я — нет.
Переведено «Cool Story Blog»:
taplink.cc/coolstoryblog
Нет.
Наконец-то я нашёл её.
И теперь никто не
сможет меня остановить!
♪ Мы — братья Марио,
сантехника — наша тема ♪
♪ Не такие как все,
не ради славы и денег ♪
♪ Если трубам — труба,
звони нам, не беда ♪
♪ Мы быстрее всех вокруг
Братья вам чердак снесут ♪
Это — я, Марио!
И Луиджи.
Устали переплачивать
сантехникам?
Mamma Mia!
Вот почему Супер
Братья Марио здесь.
— Мы спасём Бруклин.
— И Куинс.
И ваш кошелёк.
Спасибо, Супер Братья Марио.
Похоже, вы устранили все
протечки не пробив дыру
в моём кошельке.
Забудьте о дорогих
сантехнических компаниях,
где вы — просто клиент.
Для Супер Братьев
Марио, вы — семья.
♪ Братья, братья, братья... ♪
Ого. Ты был великолепен.
Я? Ты что, шутишь?
Ты был великолепен!
Я так рад, что мы потратили все
наши сбережения на эту рекламу.
Это не реклама.
Это фильм.
А что насчёт акцента?
Не перебор?
Перебор? Он превосходный!
Ладно, доверюсь тебе.
Так, так, так. Не это ли,
главные бруклинские неудачники
Тупицы Братья Марио.
Отлично.
Спайк здесь.
Привет, Спайк.
Да, «Это — я».
Да уж.
Скажи мне, тебе
хоть раз позвонили,
с тех пор как ты бросил меня, чтобы
основать свою дурацкую компанию?
Вообще-то, Спайк...
Звонили.
— Ого, правда?
— Ну да.
Звонила наша мама и сказала:
«Мальчики! Это лучшая реклама,
которую я когда-либо видела!»
И я сказал: «Большое спасибо,
мама. Мы ей очень гордимся».
Вот так!
Удачи в бизнесе с этим идиотом.
Скажешь так ещё
раз о моём брате,
и пожалеешь об этом.
Да ну?
Вбей это в свой
крошечный мозг, Марио.
Ты посмешище, и
всегда будешь им.
Ты спятил?
Он втрое больше тебя.
Да брось, Луиджи.
Нельзя всё время бояться.
Ты удивишься...
Здравствуйте, это
Супер Братья Марио.
Ага.
Капает из крана?
Это здорово!
В смысле, хорошо,
что вы позвонили нам,
ведь мы можем приехать
и всё починить. Хорошо.
Марио, один есть!
Супер Братья Марио в деле!
О, нет.
Мы опоздаем.
Нет, не опоздаем.
Давай, пошли.
Эй, подожди!
Сюда!
Давай, Лу.
Поднажми.
— Прошу прощения?
— Держите.
Марио, что ты задумал?
Эй!
Убирайтесь отсюда!
Вам нельзя здесь находиться!
— Виноват!
— Поднимайте!
— Эй, мы тут работаем!
— Простите.
Давай, Луиджи.
Подкачай ноги.
Я стараюсь.
У меня больные колени.
Ого.
Мы достигли больших высот.
Капает наверху,
в конце коридора.
— Сможете починить?
— Уверен, сэр.
Будьте осторожны, и не
устраивайте беспорядок.
Мэм, уверяю вас. Мы не
устраиваем беспорядок,
мы его исправляем.
Это Фрэнсис.
Вы ему понравились.
Приветик.
Мамочка тебя любит, малыш.
Ключ.
Угу.
И наш первый заказ выполнен.
— Эй!
Фрэнсис здесь.
Привет, дружок.
Марио, сделай что-нибудь!
Mamma Mia!
Марио?
Адская гончая сейчас вырвется!
Нет, не вырвется.
Марио?
Кто хороший щеночек?
Кто хороший мальчик?
Нашли проблему.
— Ма, ты сама готовила?
— Хорошо получилось, да?
Может приготовишь ещё?
Приветик!
Это же «Супер Братья
Марио» из телевизора.
Худшим актёрам всё
ещё дают «Оскар»?
— Эй!
— А что я сказал?
Так...
Значит, вы все уже
видели рекламу?
— Ага, видели.
— И?
Я бы не стал
бросать свою работу.
Упс! А он это уже сделал.
Ну а я считаю, что она потрясающая.
Её должны крутить в кинотеатре.
Фу. Грибы?
Все любят грибы, не так ли?
— Я люблю грибы. Возьму ещё?
— Давай.
Серьёзно, Марио,
о чём ты думал, когда
снимал эту рекламу?
Ну а что? Она ведь забавная.
Передадите хлеб?
Да, но что это за костюмы?
Сантехники в белых перчатках?
Ну да, у нас должна
быть своя фишка.
Нужно выделяться.
Не слушай их.
Мир смеялся и над да Винчи.
Не уверен, что это так, мам.
Пап, а ты что думаешь?
Я думаю, что ты спятил.
Нельзя бросать постоянную работу
ради какой-то безумной мечты.
И самое худшее...
Ты тащишь за собой своего брата.
Спасибо, пап.
Спасибо за поддержку.
А что я сказал?
ИГРА ОКОНЧЕНА!
Спасибо, что смотрите
новости четвёртого канала.
Эй.
Никуда ты меня не тащишь.
Да и вообще, что
они понимают, а?
Дело не только в них.
Всю нашу жизнь нам говорят:
«Ты не можешь делать это,
ты не можешь делать то».
Я просто устал чувствовать
себя таким ничтожным.
Сегодня под землёй
прорвало водопровод.
Что привело к затоплению центра
Бруклина и приостановке работы метро.
Всё под контролем,
честное слово.
Мы близки к устранению
этой проблемы.
— С дороги!
— Назад!
Кто-нибудь, помогите!
Кто-нибудь, спасите Бруклин!
Спасти Бруклин?
Луиджи, это наш шанс.
Судьба зовёт!
Судьба дель Ваччио
из средней школы?
Что? Нет.
Пошли.
Ливневые стоки не выдерживают!
Ну же! Нужно всё откачать!
Дело сделано.
Они даже ищут не там, где нужно.
Пойдём, Лу.
Ты же не серьёзно...
Марио!
Нужно добраться до
напорного клапана.
Mamma Mia.
Я знал, что спасать
Бруклин — плохая идея.
Вставай.
Ого.
Что это за место?
Похоже, здесь
давно никого не было.
Луиджи?
Луиджи, ты здесь?
Луиджи!
Что?
Ого.
Луиджи!
Марио!
Дай мне руку!
Всё будет хорошо!
Как это хорошо?
Обещаю, пока мы вместе,
нам ничто не угрожает.
Марио!
Луиджи!
Не трогай этот
гриб, иначе умрёшь!
Ой, прости.
Вот этот вполне ничего.
Маленький грибной человечек.
Со мной говорит маленький
грибной человечек.
Рад знакомству. Я Тоад.
Марио.
Так это...
Это не сон?
Больно, да?
— Да!
— Определённо, это не сон.
Тогда... Это место...
Грибное королевство!
Грибное? Серьёзно?
Вот такой жестокий
поворот судьбы.
Здрасьте.
Я вообще-то ищу кое-кого.
Брата, вообще-то.
Он выглядит в точности как я,
только высокий, худой и зелёный.
Я видел его в последний раз,
когда он падал через трубу.
Было туманно, и
кажется, там была лава.
Это нехорошо.
Твой брат...
Приземлился в Тёмных Землях.
Они под...
Контролем Боузера.
Боузера?
Он самое злое и жалкое
существо на свете.
Я отведу тебя к принцессе.
Она может помочь.
Она может сделать
всё, что угодно.
Принцессе?
Пойдём, Марио!
Начинается наше
большое приключение!
Держись, Луиджи.
Марио?
Где же ты?
Да!
Тебя только что отлуиджили!
Сюда, Марио.
Принцесса живёт
прямо на том холме.
Прошу прощения.
Дайте пройти.
У нас большое приключение.
Разойдитесь.
— Не могли бы вы...
— Вот, держи.
Извините.
Прошу прощения,
ребята! Проходите!
У этого парня брат скоро умрёт!
С дороги, пожалуйста!
Просто пытаюсь
расчистить путь. И всё.
С ним всё будет в порядке.
— Лисичка.
— Доброе утро.
Рад повидаться, подруга.
Она работает?
Да, отлично работает.
Просто подуй в неё.
Поднимаемся.
Наверх?
Так эти кирпичи просто
плавают в воздухе?
Залезай в трубу и мы на месте.
Единственный способ полетать.
Ух ты. Какие хорошие трубы...
Что?
Ой, да ладно!
Вот мы и пришли.
Двери дворца.
Пойдём!
Ого.
Довольно впечатляюще, не так ли?
Стоять на месте, вы двое.
Привет. Мне нужно
увидеть принцессу.
Это срочно.
Какую принцессу?
Никогда не слышал
ни о какой принцессе.
Подожди. Я понял.
Наша принцесса в другом замке.
Да, точно.
Может, стоит
поискать другой замок?
В этом её нет.
Что?
Ясно, они издеваются над тобой,
и мне это не нравится.
Ну что, ребята...
Что будете есть?
Всё, что душе угодно.
Иди.
Сейчас немного взболтаем.
Эй! Нарушитель!
Задержите его!
Нарушитель!
— Задержите его!
Сейчас же! Задержите его!
Совет, минуточку внимания.
Боузер нашёл Супер Звезду
и приближается к
нашему Королевству.
Её сила сделает его непобедимым.
Нас уничтожат.
Принцесса, что же нам делать?
Я не позволю ему вас обидеть.
Мы остановим Боузера.
Как? Взгляните на нас.
Мы очаровашки.
Я собираюсь убедить
армию Конга помочь нам.
Вместе мы уничтожим
этого монстра.
Их безумный король
не заключает союзов.
Конги ни за что не согласятся.
Я смогу его убедить.
Утром я отправлюсь в
Королевство джунглей.
Удачи, принцесса.
Ради всех нас.
Принцесса!
Принцесса.
Здравствуйте...
Стойте.
Отпустите его.
Ого.
Ты...
Он человек!
Я хотела сказать...
Ты ведь человек, да?
Просто ты такой маленький...
— Эй.
— Подожди, подожди, подожди.
Давай начнём сначала.
Откуда ты?
Я и мой младший брат Луиджи,
мы упали в эту трубу.
А теперь он потерялся,
где-то в Тёмных Землях.
Тогда лишь вопрос времени,
когда его схватит Боузер.
Но тебе повезло.
Я собираюсь его остановить.
Возьмите меня с собой.
Этот парень сумасшедший. Псих.
Он съест тебя на завтрак.
И даже не заметит этого.
Потому что ты очень,
очень маленький.
Знаете что, издевайтесь
надо мной сколько влезет.
Но помогите найти моего брата.
Пожалуйста?
Ну ладно.
Поглядим, из чего ты сделан.
Это значит «да»?
Нет, это значит:
«Поглядим, из чего ты сделан».
Если сможешь пройти
это, то пойдёшь со мной.
Смотри и учись.
Это было потрясающе.
Стойте. Как мне это сделать?
При помощи бонусов.
Они дают особые способности.
Фу. Серьёзно?
Давай.
Съешь его.
Это обязательно
должен быть гриб?
Просто я терпеть их не могу...
Ладно, ладно.
— Может всё-таки...
— Прямо в рот.
Да, вот так.
И его нет.
Это не смешно!
— Я высокий.
— И сильный.
И можешь прыгать.
Я справлюсь.
Без проблем.
Ах, да.
Когда проигрываешь,
теряешь силу.
Замечательно.
Давай, попробуй ещё раз.
Да!
Что ж, нам предстоит
долгий путь, усатик.
— Но ведь я не справился.
— У тебя почти получилось.
Ни у кого не получалось
с первого раза.
А сколько попыток было у вас?
Очень много.
У меня ничего не получалось.
Даже хуже, чем у тебя.
Вы прошли с первой, да?
С первой, но я же выросла здесь.
Ладно, теперь вы просто
пытаетесь меня утешить.
Нет.
— А получается?
— Ну да, немного.
Моя армия!
— Купы.
— Да!
Гумбы.
И как вас там?
После долгих лет
поисков Супер Звезды,
— она наконец стала нашей!
— Да!
Теперь я стал самой
могущественной черепахой в мире!
Да!
Скоро мы окажемся в
в Грибном королевстве.
Да!
Где после долгих
лет заклятой вражды,
я попрошу их принцессу выйти за
меня и сыграть сказочную свадьбу!
Да!
Чё?
Да...
Он сказал: «Попросит
принцессу выйти за него»?
Разве она не ненавидит тебя?
Конечно, она меня ненавидит.
Но от этого я люблю
её ещё больше.
Её чёлку в форме сердечка.
То, как она парит на ветру.
Её неприкосновенную тиару.
И когда она увидит эту Звезду...
Свадебные колокольчики.
А что, если она откажет?
Тогда я использую Звезду и
уничтожу Грибное королевство!
Да!
Приготовьтесь к самой
незабываемой свадьбе.
Зажжём!
Они все на нас рассчитывают.
Не давлю.
Мои Тоады, дни нашего
страха подошли к концу.
При помощи армии
Конга, мы остановим...
А это кто?
Не важно!
Волнуешься?
Кто? Я?
Да, немного.
♪ Мы отправляемся
в приключение! ♪
Ну же, ребята!
Привет, Марио.
Ты знаешь его?
Мы лучшие друзья.
Разве?
Не волнуйтесь.
Я защищу вас.
Тоад, отважившийся
присоединиться ко мне.
Я ничего не боюсь.
Тогда решено.
Ты идёшь с нами.
Пойдём.
♪ Как я и сказал, мы
отправляемся в приключение ♪
Довольно красиво, да?
Mamma Mia.
Я никому не позволю
всё это разрушить.
♪ Пич, ты такая крутая ♪
♪ И с моей Звездой
мы будем править ♪
♪ Пич, ты пойми ♪
♪ Я буду любить
тебя до самого конца ♪
♪ Пичик, Пичик, Пичик,
Пичик, Пичик ♪
♪ Я люблю тебя ♪
♪ Пичик, Пичик... ♪
Сэр?
Что?
Сообщение от нашей разведки.
Усатый человек прибыл
в Грибное королевство.
Принцесса обучала его.
Они что-то задумали, сэр.
Сядь.
Сыграй со мной.
Этот человек, откуда он взялся?
Мы... Не уверены.
Он нравится принцессе?
Сэр. Посмотрите в зеркало.
Вам не о чем беспокоиться.
Знаю. Я и не переживаю.
Узнайте, кто он, и
что они замышляют!
Я займусь этим, сэр.
Могу ли я поднять крышку?
Ещё нет.
Боль — лучший учитель.
Думаешь о брате?
Мы никогда не разлучались
на такое долгое время.
Не волнуйся.
Мы его спасём.
Не похоже, что вы отсюда.
Я не знаю, откуда я родом.
Правда?
Ага.
Я только помню, как сюда попала.
Мне так повезло,
что они меня нашли.
Взяли к себе.
Вырастили меня,
как одну из своих.
И когда я была готова...
Сделали меня своей принцессой.
Может, вы из моего мира?
Это огромная вселенная,
со множеством галактик.
Мы нашли его в Тёмных Землях.
Предоставьте его мне.
Как тебя зовут?
Луиджи.
Не уверен, что ты
знаешь, кто я такой,
но я собираюсь жениться на
на принцессе и править миром.
Ого...
Ура.
Но есть одна проблема, Луиджи.
Вместе с моей невестой
путешествует человек.
У него есть усы,
прямо как у тебя.
Ты его знаешь?
Нет.
Крепкий орешек попался.
Может, это заставит
тебя заговорить.
Думаешь, я знаю
каждого человека с усами
одетого в такой же костюм,
в кепке с первой
буквой его имени?
Потому что я не знаю.
— Ты его знаешь?
— Да!
Стой, стой, стой.
Я знаю его.
Да, знаю я его.
Ага. Это мой брат, Марио,
и он лучший парень на свете.
Такие нравятся принцессам?
Да, только если у
них хороший вкус!
Уберите его с моих глаз!
Посмотрим, насколько
силён этот Марио,
когда увидит, как
я убиваю его брата!
Где же я?
Дома.
Не обращай на него внимания.
Он милый, но...
В безумном мире только
здравомыслящего зовут сумасшедшим.
Давно вы здесь?
Время, как и надежда
— лишь иллюзия.
Ну хватит, и так тошно!
Должен же быть выход.
Выхода нет.
Единственная надежда —
сладкое утешение смертью.
Да ты издеваешься.
Готов?
Ага...
Что?
Как делишки?
Мы здесь, чтобы увидеть короля.
За мной.
Горилла носит спортивную куртку?
Чувствую себя неловко.
Запрыгивайте.
Прошу, входите.
Великий и могучий Крэнки Конг...
Я слышал, что тебе
нужна моя армия.
Да, ваше Величество.
Без вашей помощи,
Грибное королевство
будет уничтожено.
Почему ты думаешь, что
достойна сражаться рядом
с величайшей армией мира?
Потому что у нас есть сердце.
И с вашей силой,
мы можем победить.
Ну ладно, хорошо.
— И всё?
— Нет, не всё.
Ответ отрицательный. Пока.
Если Грибное королевство падёт,
следующим будет Королевство джунглей.
Мы не уйдём без вашей армии.
Кто этот парень?
Он меня рассмешил.
Ладно, крепыш.
Тебе так нужна моя армия?
Победи моего сына
на великом ринге Конга!
Дайте нам секундочку.
Это очень, очень плохая идея.
У вас есть другой план
по спасению моего брата?
Закончили шептаться?
Это слегка грубовато.
Вы, сэр, заключили сделку.
Я буду сражаться с
вашим сыном и выиграю.
Не сомневаюсь.
Я ДК.
Я Донки Конг.
Да! Мы тебя любим!
О, да.
Привет пап.
— Привет.
— Нет, нет.
Не делай так.
Пап, обратная волна.
Хватит выпендриваться.
О чём ты? Им нравится.
Ради этого они сюда и пришли.
Танцующие мышцы.
Ладно, замолкните.
Я сказал замолкните!
— ДК! ДК!
— Тебя это тоже касается Дидди Конг!
Д... Простите.
А теперь, поскольку я хочу, чтобы
этот бой длился больше пяти секунд,
я расставил бонусы
по всей арене.
Не благодари, Марио.
Мне не нужно ничего
лишнего, чтобы сломать
все кости в твоём крошечном теле.
Ну ладно.
Боже... Ну всё.
Похоже, вы не
получите мою армию.
Вы ради этого сюда пришли?
Мы тебя любим, ДК!
Привет, пап!
Люблю тебя!
Ударом в гонг, бьёт Донки Конг!
Тебе следует выбирать
соперников твоего размера.
Да...
Кажется, он взял не тот гриб.
Вставай, Марио!
Достаточно?
Даже не близко.
Марио!
Это я.
Куб!
Он милашка.
И правда.
Чего? Я кот?
Ты получил кошачий
бонус! Боже...
Ой, прости. Прости.
Ладно. А теперь ты умрёшь.
Я кот.
Мяу.
Достаточно?
Даже не...
Близко.
Буду считать, что это «да».
Марио!
— Да! Это мой лучший друг!
— Марио!
Марио! Марио! Марио!
Ну да, ну да.
Марио! Марио!
Это было потрясающе.
Он избивал тебя
до потери сознания,
а ты продолжал вставать?
Ты просто не знаешь,
когда остановиться.
Никогда не думал,
что это хорошо.
Это отлично.
Спасибо. Я...
Чтобы ты знала, это
я дал ему победить.
Правда? Зачем тебе это делать?
Хочешь знать почему?
Не лезь не в своё
дело! Вот почему!
Хорошо, гигантская мартышка.
Хватит! Заходите внутрь.
Мы обнаружили корабль Боузера.
Он будет в Грибном
королевстве к закату.
К счастью для вас, ребята,
у нас есть короткий путь.
Мы опередим его
и устроим засаду.
Да, знаю.
Вот почему, нам
понадобятся карты.
Чего же вы ждёте?
Выбирайте карты.
Ненавижу тебя.
В Грибное королевство,
на величайшую
битву в нашей жизни!
Поехали!
Да!
Принцесса Пич, какая встреча.
Полагаю, любовь и правда заставила
меня вылезти из своего панциря.
Давай вместе
править миром? Вечно.
Ты выйдешь за меня?
О, да!
Что?
Мы нашли принцессу
и усатого человека.
Он победил Донки Конга,
и заполучил армию Конга.
Значит, Пич была
очень впечатлена?
Похоже, что да.
Они направляются к
секретному проходу.
Они думают, что смогут
застигнуть меня врасплох, да?
Это игра для двоих.
Без паники, но дорога
скоро закончится.
Тогда тебе лучше нажать
на газ и пристегнуться!
В вашем мире есть
что-то подобное?
Что?
В вашем мире есть
что-то подобное?
Нет.
Мы не ездим по радуге.
Чем ещё ты меня огорошишь?
Что черепахи у вас не злые?
Нет, нет. Они наши
домашние питомцы.
Не может быть.
Приезжай в Бруклин,
куплю тебе черепаху.
Может приеду.
Чувак, ты так флиртуешь?
Это мучительно.
Слушай, я старался быть милым.
Ты такой нелепый.
Принцесса никогда не
пойдёт с тобой на свидание.
Нет, пойдёт.
Уверен, пошла бы.
Ребята, хватит.
Ладно, ладно.
В атаку!
Это засада!
Защитная позиция!
Марио, ты покойник.
Разделитесь!
Марио!
Я слишком милый, чтобы умереть!
Так держать, принцесса!
Пора умирать, Марио.
Увидимся!
Нет!
Да!
Тебе не сбежать от меня.
Что?
Синий панцирь!
Нет!
Нет, Марио.
Нет.
Нет!
Убери от меня свои
клоунские клешни!
Прощай, Марио.
Нам нужно вернуться домой.
Эй, это ты виноват!
— Я виноват? Это ты...
— Хватит болтать!
Я не хочу, чтобы последнее, что я
услышу перед смертью, было твоё...
Марио, ты спас мне жизнь.
Ну да... Я никому не скажу.
Хорошо. Прошу, не говори.
Ладно.
Ты что-то почувствовал?
Плыви!
Боузер уже близко.
Вам придётся эвакуироваться.
Живо. Выбирайтесь из города!
Принцесса?
Мы потеряли армию.
И Марио.
Боузер приближается.
Идите в лес.
Я выиграю немного времени.
Вы её слышали.
Эвакуируйте город.
Иди с остальными.
Я же сказал, что никому
не дам вас в обиду.
Бежим!
Оставь всё. Нет времени.
Принцесса Пич.
Сама храбрость.
Как видишь, у меня
есть Супер Звезда.
Если собираешься её
использовать, то сделай это сейчас.
Нет, Принцесса.
Я украл эту звезду для нас.
Полагаю, любовь и правда заставила
меня вылезти из своего панциря.
Я же говорил тебе, что
эта фраза не сработает.
Ты отлично справляешься.
Пичик, с этой Звездой
мы будем непобедимы.
Мы сможем править
миром вместе, вечно.
Ты выйдешь за меня?
Выйти за тебя?
Ты спятил?
Я никогда не выйду за тебя.
Возможно, тебе стоит
ещё раз подумать.
Нет!
Остановись!
Пожалуйста, остановись.
Я выйду за тебя.
Только не обижай моих Тоадов.
Даю слово.
Время свадьбы!
♪ Жизнь — это грустно ♪
♪ Тюрьма — это грустно ♪
♪ Жизнь и тюрьма — это
очень, очень грустно ♪
О, свежее мясо для мясорубки.
Кто этот солнечный лучик?
Здесь нет солнца, только тьма.
Заткнись!
Приветствую вас, заключённые.
Хоть вы этого и не заслуживаете,
но вы приглашены на
королевскую свадьбу!
Ура!
Где вы все будете
принесены в жертву!
О, нет, нет, нет.
Наконец-то, милосердие.
Марио.
Вот и всё.
Быть медленно
переваренным угрём,
рядом с идиотом в комбинезоне.
По крайней мере, твой
брат не умрёт из-за тебя.
По крайней мере, ты не умрёшь, пока
твой отец считает тебя посмешищем.
Ну да, только мой отец тоже
считает меня посмешищем.
Да? Ну...
Твой отец прав!
Знаешь что? Мне и так плохо.
Просто, оставь меня в покое.
Не знаком с твоим отцом, но,
судя по всему, он бесподобен.
Просто иди в угол и разбей
какую-нибудь штуку, громила!
Я больше чем просто горилла,
которая крушит вещи!
— Это было потрясающе!
— Теперь мы квиты.
Принцесса, я достал.
Молодец.
Не мог допустить, чтобы
вы вышли туда без букета.
Он идеален.
Я принесу их в
жертву в твою честь.
Опустите пленников!
Дорогие возлюбленные...
Драма.
Ты правда думал,
что я выйду за тебя?
Типа того.
Я бы никогда не вышла
замуж за монстра.
Тогда мы расстаёмся, сейчас же!
Они должны быть наверху.
Огонь!
— Ты этого хочешь?
— Да, хочу.
Да! Огонь!
Это весело!
Лузер!
Эй, а что этот делает?
Клёвый костюм енота.
— Правда?
— Нет конечно!
Фу.
— Лу!
— Марио?
Я же тебе говорил! Видишь?
Пока мы вместе,
всё будет хорошо.
Марио, почему ты выглядишь
как медведь? Что это?
Молодец, сынок.
Можешь подёргать
мышцами. Ты заслужил.
Сейчас нет времени.
Сделаю это позже.
Запускайте Билл-пулю
и уничтожьте
Грибное королевство!
Нет.
Эй, эй.
Эй, я тут.
Ты сам напросился.
Приветик.
Серьёзно?
За мной.
Давай же.
Чуть ближе.
Mamma Mia!
— Красота.
— Сама приготовила, да?
Бруклин?
Марио?
Ты чуть не помял мой...
Марио!
Хочешь её?
Ты испортил мою свадьбу!
Я наконец-то был счастлив!
А теперь ты будешь страдать!
Как я!
Ты правда думал, что
сможешь меня остановить?
Ты никчёмное, немощное существо.
Выходи и дерись!
Или ты испугался?
Как я и думал.
Mamma Mia!
Вот почему Супер
Братья Марио здесь.
Чтобы спасти Бруклин...
Спасти Бруклин...
Бруклин...
Поехали.
Эй!
Оставь его в покое.
Марио?
Ты просто не знаешь,
когда остановиться.
Ага.
Мне уже говорили об этом.
Марио!
Звезда!
Нет! Она моя!
Лу.
Пока мы вместе, нам
ничто не угрожает.
Нет!
Порвите их на куски!
Привет, Спайк.
Луиджи?
Нет!
Mamma Mia.
Пичик.
Слушай, я не так
себе всё представлял,
но может дашь мне ещё один шанс?
Фу, нет.
Нет, нет, нет...
Эй!
Это не смешно!
Он взял синий гриб!
Я же говорил, что подарю
тебе домашнюю черепаху.
Неплохо, усатик.
И Луиджи, ты такой храбрый.
Спасибо...
Да, это моя фишка.
Ах, мои мальчики!
Мои герои!
Марио, ты был великолепен.
Спасибо, пап.
Идите сюда!
Давайте поприветствуем
Супер Братьев Марио!
Это мои мальчики.
Да!
БРУКЛИН СПАСЁН
— Доброе утро.
— Привет.
НЕ ПРОПУСТИТЕ
ДВЕ СЦЕНЫ ПОСЛЕ ТИТРОВ
БРАТЬЯ СУПЕР МАРИО В КИНО
Вот это счастливый конец.
Или нет?
Потому что теперь всё кончено.
И всё, что осталось — это
ты и бесконечная пустота.
Так и хочется сыграть
на саксофоне, да?
♪ Марио, Луиджи и Донки Конг ♪
♪ Тысячное войско Купов не
смогли удержать тебя у меня ♪
♪ Принцесса Пич ♪
♪ В конце пути ♪
♪ Я сделаю тебя моей ♪
♪ Пичик, Пичик,
Пичик, Пичик, Пичик ♪
♪ Я люблю тебя ♪
Эй. Тише там.
А то без света сидеть
будешь, мелочь.
Эй, не смей так со
мной разговаривать.
Ты знаешь кто я?
Я Боу...
Переведено «Cool Story Blog»:
taplink.cc/coolstoryblog
Йоши!